
01
NOISETTE
Deux coques de macaron végan saupoudrées de poudre de noisette garnies d’une ganache à la noisette du Piémont.
Allergènes
Amande, Noisette, Fruits à coque, Oeuf, Soja, Lait, Poisson

02
GINGEMBRE
Deux coques de macaron roses garnies d’une confiture de framboise et gingembre parfumée à la rose.
Allergènes	
Oeuf, Amande

03
CALISSON
Deux coques de macarons saupoudrées de sucre jaune et garnies d’un crémeux à l’orange confite, fleur d’oranger et amande.
Allergènes
Oeuf, Amande

04
BRIOCHE
Deux coques de macaron surmontées d’amandes effilées et garnies d’un crémeux au chocolat dulcey, raisins secs de Corinthe, citrons et oranges confites
Allergènes
Oeuf, Lait, Soja, Fruits à coque, Amande

05
FRAMBOISE
Deux coques de macaron amande garnies de confiture à la framboise.
Allergènes
Oeuf, Amande

06
VANILLE
Deux coques de macaron amande vanille garnies d'un crémeux parfumé à la vanille.
Allergènes
Soja, Oeuf, Lait, Amande

07
CHOCOLAT
Deux coques de macaron amande chocolat garnies de ganache au chocolat.
Allergènes
Oeuf, Lait, Soja, Amande

08
CARAMEL
Deux coques de macaron amande garnies de caramel à la fleur de sel.
Allergènes
Oeuf, Lait, Amande

09
PISTACHE
Deux coques de macaron amande pistache garnies de crème au beurre parfumée à la pistache.
Allergènes
Oeuf, Lait, Amande, Pistache

10
SAPIN
Audace et délicatesse pour ce macaron garni d'un crémeux délicatement parfumé d'une note d’huile essentielle de sapin Nordmann et Épicéa
Allergènes
Oeuf, Lait, Fruits à coque, Amande

11
ROSE
Deux coques de macaron amande garnies d’un crémeux parfumée à la rose.
Allergènes
Oeuf, Lait, Soja, Amande

12
AMANDE
A l'occasion de son 160ème anniversaire, la Maison Ladurée à imaginé ce macaron au goût d'amande amère.
Allergènes
Oeuf, Amande

13
CITRON
Deux coques de macaron amande garnies d'un crémeux parfumé au citron.
Allergènes
Oeuf, Lait, Soja, Amande

14
CAFÉ
Deux coques de macaron amande café garnies de crème au beurre parfumée au café.
Allergènes
Soja, Oeuf, Lait, Amande

15
D’ORANGER
Deux coques de macaron amande garnies d'un crémeux parfumé à la fleur d’oranger.
Allergènes
Soja, Oeuf, Lait, Amande




